[Canção de amor no inverno]
[Episódio 32]
Olá, Sr. Wen.
É ele, certo?
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Seu açúcar no sangue está um pouco alto.
É isso?
Açúcar no sangue?
[Albumina glicada]
[Glicose]
Realmente é.
Por que você não descobriu da última vez?
Você sabe disso, certo?
EU... Eu sei
Estou tomando metformina há seis meses.
Continue tomando então.
[Farmácia]
Você está tomando remédios há mais de seis meses,
mas você não me contou.
Por que mentiu sobre o seu
resultados do check-up?
Não é grande coisa.
Sua avó tem diabetes.
Eu tenho esse gene.
É só uma questão de tempo.
Como você pode dizer isso?
Se você for cuidadoso,
isso pode ser evitado.
Cuidado como?
Eu teria que cuidar do que eu como.
Eu ficaria muito infeliz.
Além disso,
Eu não tenho medo do diabetes.
Vou só tomar injeções de insulina.
Você não pode ser saudável?
em vez disso?
Você precisa receber golpes?
Se eu tiver que seguir uma dieta restrita
viver uma vida longa e saudável,
Eu prefiro
coma o que eu gosto
e coma boa comida,
mesmo que isso signifique que eu vou morrer mais cedo.
Ei, cuidado.
Como você pode dizer isso?
Sério.
Você não quer me ver me casar?
Você não quer abraçar seu neto?
Claro que eu quero.
Então se apresse.
Jiang contou a seus pais sobre nosso encontro?
Ouça.
Eu tenho uma operação em alguns dias.
Eu não consigo enfrentá-los
deitado na cama do hospital.
Você é muito meticuloso, hein?
Eu contei a ele.
Mas ele está ocupado com um caso,
e eu tenho trabalho aqui também.
Claro.
Vocês dois continuem com o trabalho.
Vou preparar os presentes.
Apenas me avise
quando você está livre.
Quais os primeiros presentes que devo receber
para meus sogros?
Eu... é o shopping.
perto de sua casa grande?
É bem grande.
Mas não vá sozinho.
Você pode se perder.
Eu vou com você depois do trabalho.
Você está brincando?
Quem sou eu?
Eu viajo pelo mundo.
Posso me perder?
Não se preocupe
Apenas
concentre-se em seu trabalho.
Eu vou sozinho.
Apenas cuide bem de si mesmo.
Está tudo bem.
Que tal um cachecol para a mãe dele?
O pai dele fuma?
Isso não vai funcionar.
Eu tenho que comprar algumas roupas para me vestir
para a reunião.
Basta comprar você mesmo.
Sim, para mim.
Yuan Li.
Por favor, vá até a janela nº 8 para pegar o remédio.
Vou buscá-la para você.
OK.
[Desligue]
[Sr. Wen]
Sr. Wen.
Você ouviu isso?
Sim.
Ele saiu.
Eu o vejo.
Vamos ver para onde ele está indo.
Esse também é bom.
Dê uma olhada.
Deixe-me ver.
Deixe-me ver outras cores.
Eu acho que o longo é bom.
Não empurre, você pode?
Me desculpe.
Eu não quis dizer isso.
Você não fez isso?
Quem sabe se você
roubou minhas coisas?
Ei!
Cuidado com suas palavras!
Por que eu roubei de você?
Por que você está gritando?
Sentindo-se culpado?
Sinta-se culpado
para quê?
Você pode ser razoável?
Para quem você está apontando?
Para você! O que—
Desculpe-me.
Eu vi.
Ela não roubou de você.
Está vendo?
E quem é você?
Por que eu confiaria em você?
Você está em conluio?
Olhe ali.
Esquerda.
Outro aqui.
Cheio de câmeras de vigilância.
Se você está preocupado,
você pode dar uma olhada.
Sim, vá e confira.
Esqueça isso.
Estou ocupado!
Quais imagens de vigilância?
Você está louco?
Vamos.
Não vá!
Você não estava fazendo uma observação? Vá em frente!
Não consigo acreditar nela.
Obrigado, jovem.
Você é bem-vindo.
Senhora.
Você se lembra de mim?
Você é...
Sou sênior de Lu Yan.
Quando ela estava na universidade,
ela estava doente,
e eu até a visitei.
Você é o
membro do sindicato estudantil,
certo?
Sim
Uau!
Que coincidência,
hein?
Sim, sim
Eu estava fazendo compras.
Você comprou tantas coisas?
Sim
Se você estiver livre,
Eu posso fazer compras com você.
Não, não precisa.
EU-EU...
Estou quase pronto.
Eu deveria ir para casa.
Eu tenho um carro.
Vou te dar uma carona.
Como eu poderia incomodá-lo?
Está tudo bem.
Eu vou voltar sozinho.
Está tudo bem. Deixe-me ajudá-lo.
Deixe-me ajudá-lo.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Obrigada então.
Você é bem-vindo.
Qual é o seu nome?
Wen Peng.
Wen Peng!
Eu me lembro agora.
Obrigado por cuidar
de Yan no hospital.
Certo?
É meu dever.
Ela era
hospitalizada
porque sua melhor amiga
Deng Man faleceu, certo?
Sim
Minha memória.
Tenha cuidado
Dessa forma.
Sim.
Quem é aquela mulher com ele?
Eu não sei
Vamos segui-los primeiro.
Olá?
Capitão Jiang.
Encontramos Wen Peng
com uma mulher de meia idade.
Mas não sabemos quem ela é.
Algo mais?
Não.
OK.
Fique de olho nele.
Me ligue se alguma coisa acontecer.
OK.
Você está aqui
para uma operação, certo?
Eu também quero usar esse tempo
para conhecer os pais
do namorado de Yan.
Ela e Jiang Chengyi?
se casar?
Sim
Você conhece Jiang Chengyi também?
Vocês eram colegas de classe?
Sim
Puxa, minha memória.
Os dois
não estão ansiosos,
mas eu ouvi de
Yan, isso?
A mãe de Jiang Chengyi está muito ansiosa.
Então eu pensei
que já que estou aqui agora,
devemos apenas nos contentar
o casamento deles.
Eles vão se casar mais cedo ou mais tarde de qualquer maneira.
Depois de se casarem,
eles podem fazer suas próprias coisas,
você não acha?
Parece bom.
Sra. Jiang.
Se for conveniente,
Eu posso te apresentar alguns
agências de casamento.
Isso é ótimo.
Obrigada
Você é bem-vindo.
É Yan.
Olá, mamãe.
Concordamos em jantar hoje à noite.
Eu tenho uma operação.
Acabará por volta das sete.
Jiang Chengyi vai buscá-lo em casa
e depois me pegue no hospital.
Que tal isso?
EU...
Bem...
Eu tenho que...
arrume meu cabelo primeiro.
OK.
E então, hum,
Vou ligar para Jiang.
Eu também tenho o número dele.
Eu mesmo ligo para ele.
Ok, ok.
Olha.
Vamos nos encontrar hoje à noite.
Graças à minha visão,
Eu tenho
os presentes também.
Sim, é bastante.
Hum, Wen Peng,
pergunte ao motorista
para me deixar
depois de virar à esquerda.
Há um salão lá.
Vou lavar meu cabelo.
Claro, sem problemas.
Sorte que conheci você,
você sabe?
Caso contrário,
Eu ainda estaria discutindo
com aquela mulher no shopping.
Cuidado, Sra. Jiang.
Obrigado, Wen Peng.
Você é bem-vindo.
Aqui, suas coisas.
OK.
Venha nos visitar quando tiver tempo.
Cuide-se.
Tchau.
Sim, Wen Peng virou à esquerda.
Jiang.
Eu terminei.
Você está aqui?
Estou perto da saída.
[Não é possível reverter nesta rua de mão única]
Aqui, tia.
Está me vendo?
Eu vejo você!
Estou aqui!
Espere por mim.
Olá, é a ambulância?
Há um acidente de carro aqui.
Sim, sim!
Olá, emergência?
Houve um acidente de carro na estrada Yangpu.
Alguém está ferido.
[Sala de cirurgia] [UTI]
Lu, deixe isso conosco.
Não se preocupe
Sim
Sim, Diretor Xing. Eu sei
Estamos tentando usar
o sistema Skynet
para localizar o driver de atropelamento e fuga
e veja onde ele esteve
e com quem ele teve contato.
Sim, por favor, aprove.
Sim!
Obrigado, Diretor Xing.
Tchau.
Entre em contato com Sihan imediatamente.
Peça que ele venha nos substituir
com Li Yong.
Vamos voltar para a estação.
Entendi.
Sr. Wen.
O dinheiro está no carro.
Leve-o com você quando sair.
Lembrar.
Não faça nada
quando você sair.
Se a polícia te interrogar,
culpe tudo
em mim.
Wen.
Eu não vou embora.
Por quê?
Todos esses anos,
Você está cuidando da minha família.
Você me deu tudo.
Eu posso arriscar tudo
para você.
Tudo bem então.
Faça mais uma coisa por mim.
Vá em frente
Eu preciso de um carro.
Um carro usado é bom.
Sem problemas.
Eu vou fazer isso,
e eu vou te mandar o endereço.
[Ambulatório]
[ICU]
[Saúde inteligente é o futuro]
[Sala de cirurgia]
[ICU]
Como é?
O sangramento intracraniano parou.
Mas o hematoma causou
pelo trauma anterior era muito sério.
Nos próximos dias,
o inchaço cerebral é inevitável.
Sua recuperação
dependerá de
nas próximas 48 horas.
Ela foi transferida
para a enfermaria da UTI.
Eu vou
veja ela agora.
OK.
[Passagem do pessoal médico]
Médico.
Quanto tempo normalmente dura
tomar para ela acordar?
É difícil dizer.
Depende do paciente
força de vontade.
Mas
com tanto sangramento,
mesmo que ela acordasse,
é muito provável que
ela estaria em estado vegetativo.
Você quer... fazer uma pausa?
Vou ficar de vigia aqui.
Eu estou bem
O médico disse...
ela sobreviverá.
Ela definitivamente vai.
Me desculpe.
Eu falhei em proteger sua mãe...
e falhei em protegê-lo.
Se eu...
Se eu não voltasse,
tudo isso teria
foi evitado?
Eu sempre quis te proteger.
Mas eu nunca
protegeu você pelo menos uma vez.
Você se machucou muito.
E hoje...
A tia também está deitada aqui.
É tudo minha culpa.
Sou tão inútil.
Desculpe, Lu Yan.
Agora, eu...
Agora eu entendo por que você fez
o que você fez
oito anos atrás.
Jiang Chengyi.
Você pode...
Você pode me abraçar?
Polícia! Congele!
Pare!
Me solte!
Algeme-o!
Solte!
Amigo.
Já nos conhecemos antes.
Então, somos velhos amigos.
Eu só estava brincando com ela
para assustá-la.
Se eu sou seu amigo,
Por que você perguntou aos seus homens
para me bater com morcegos?
Você a trancou no carro.
tudo amarrado
e queria envenená-la com uma lata de gasolina.
Você chama isso de piada?
Eu admito
Eu a tranquei.
no carro.
Mas ela continuou me seguindo.
Eu estava preocupado que ela estivesse
até nada bom,
ou até mesmo
tente me machucar fisicamente.
É por isso que eu fiz isso.
Estritamente falando,
não deveria isso
ser legítima defesa justificável?
E a lata de gás que você mencionou.
Eu não sei de onde veio.
É... Existe alguém
tentando me incriminar?
Além disso,
Meus homens bateram em você?
Me tire daqui,
e eu vou ensiná-los
uma lição para você.
Wang Yifan.
Você está muito familiarizado com isso, hein?
Tudo bem se
Você não admite isso.
Mas o que você fez antes
é suficiente para garantir
uma sentença de prisão perpétua.
O que você quer dizer?
Você matou Yan Mei,
ameaçou Wen Peng de esconder o corpo
e o chantageou,
e agrediu seu empregado, Yu Bofeng.
Yu Bofeng
é uma superestrela.
Como você pôde fazer isso?
Agora, você terá que compensá-lo
além de ir para a cadeia.
Você pode pagar?
Espere,
você está enganado?
Eu não conheço nenhum
dessas pessoas. EU...
Quem eu matei?
Eu... chantageei quem?
Vou ser franco com você.
Nós nos recuperamos
seu histórico de bate-papo com Wen Peng.
Depois que você foi preso,
Wen Peng enviou outra mensagem.
Essa é a declaração dele.
Ele revelou tudo.
Vou lê-lo para você.
Dois anos atrás,
depois da funcionária funerária Wang Yifan
começou a conspirar depois de ver Yan Mei
no hospital,
ele sequestrou Yan Mei
e depois a assassinou.
Ele...
Ele está falando bobagem!
Ele é... Ele está me incriminando!
Você...
Você não pode acreditar
o que ele disse.
O cuidador de Yan Mei
Ma Cheng disse a mesma coisa.
Tanto Wen Peng quanto Ma Cheng
disse que você fez isso.
Ele deve ter pago
aquele Ma Cheng.
Ele sempre usa sua riqueza.
Ele... Ele sempre faz isso!
Wang Yifan.
Este é um
procedimento legal.
É sobre evidências.
Agora, todas as evidências
aponta para você.
Você matou Yan Mei.
dois anos atrás!
Ele veio até mim há dois anos!
Cerca de dois anos atrás,
ele veio para a casa funerária
e pediu que eu me livrasse de
um corpo para ele
sem documentá-lo.
Como você sabe,
Sou só um empregado
em uma casa funerária.
Como me atrevi a fazer isso?
Além disso,
todos os procedimentos
na casa funerária
devem ser cuidadosamente analisados.
É muito rigoroso.
Mas...
Mas depois ele disse
ele me pagaria
300.000 yuans.
EU... EU...
Eu não consegui resistir.
Quem ele pediu que você cremasse?
Eu não sei
Talvez...
pode ser essa pessoa
você acabou de mencionar.
Só sei que é uma senhora idosa.
Ela era tão magra.
Ela obviamente morreu de doença.
Quantos anos ela tinha?
Cerca de 60 anos, eu acho.
Mas eu não olhei para ela com cuidado.
Não me atrevo a especular.
Depois que a velha senhora foi enviada para mim,
Parecia que ela estava morta há muito tempo.
Seu corpo já
começou a se decompor.
E depois?
Livrar-se do corpo e das informações
em uma casa funerária
é basicamente impossível.
Então eu...
Eu secretamente
transportou o corpo para longe
e o enterrou.
Onde?
Na montanha norte de Chengzhou,
no pavilhão do parque ecológico.
Oficial.
Eu te contei tudo.
Isso ajudará com o assunto de hoje?
Depende do seu desempenho.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Aqui.
O que aconteceu?
Como aconteceu o acidente de carro?
Um caminhão bateu nela
quando ela estava atravessando a rua.
Ela ainda está na fase crítica.
Você encontrou o motorista?
Sim
Não havia vestígios de frenagem no local.
Eu suspeito que foi intencional.
Intencional?
Poderia ser Wen Peng?
Ainda não sabemos.
Capitão Jiang.
Fique de olho.
Como é?
Ontem à noite,
Qin Yue pegou Wu Di.
Estamos interrogando ele.
Com base nas evidências atuais,
este motorista de atropelamento e fuga
e o último motorista de caminhão
estão vinculados.
É o assistente de Wen Peng, Wu Di.
Também recebemos uma resposta
da Cyber Investigation.
Ele espalhou os boatos sobre você
e o professor Yu também.
E Wang Yifan?
Ele admitiu que
Wen Peng o instigou.
Solicite um mandado agora
para prender Wen Peng.
Sim
Polícia.
O Sr. Wen não está no escritório.
Olá Desculpe-me.
Eu o vi.
venha esta manhã.
Ele não voltou
desde que ele partiu
ontem à tarde.
Nós realmente não sabemos a agenda dele.
Estou perguntando onde ele está agora!
Ele não está no escritório.
Pesquisar.
-Sim
Saia primeiro.
Jiang.
Eu te disse isso
contanto que você e Lu Yan
estão juntos,
talvez
ainda mais pessoas sofrerão.
Desta vez, é a mãe de Lu Yan.
Adivinha quem
o próximo será.
Liu Hao.
Sala secreta no 2º andar.
Peça aos inspetores de rastreamento que venham aqui.
Sim
[Lu Yan, você irá para o Lago Baikal comigo no futuro?]
Diretor.
Recuperamos todas as imagens de vigilância
ao longo do prédio de sua empresa.
Wen Peng
primeiro disfarçado de limpador
para escapar de nossa vigilância
e foi embora.
Ele então embarcou no ônibus nº 39
e desceu na estação do subúrbio.
Então ele desapareceu.
Também verificamos
todas as suas propriedades
em Ninghai.
Há apenas uma vila.
Isso foi o que encontramos
na casa de Wen Peng.
De ontem à tarde até agora,
O telefone de Wen Peng
foi desligado.
Não há registro de uso de cartão de crédito, saque de dinheiro,
ou despesas de hotel também.
Um homem adulto como ele
simplesmente desapareceu?
Jiang.
Me diga o que você acha.
Diretor Xing.
Acho que com base no de Wen Peng
abordagem usual,
ele ainda deveria estar em Ninghai.
E ele deve ser
esperando a próxima chance de atacar novamente.
Ouça.
O suspeito Wen Peng
é suspeito de muitos crimes graves.
De agora em diante,
é uma busca em toda a cidade.
Todos os departamentos devem estar vigilantes
e cooperar
totalmente e de perto.
Não deixe Wen Peng
escapar de Ninghai
e saia impune!
-Sim!
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Jiang.
Zhong.
Como está a tia?
O médico acabou de chegar.
e falou sobre inchaço cerebral.
Precisamos esperar para ver.
E Lu Yan?
Como ela está?
Ela é a mesma,
não comer nem beber.
Apenas parado lá.
Obrigado pela sua ajuda.
Não diga isso.
Somos amigos.
Você também.
Por que você não poderia
Basta ligar para Lu Yan?
Devo ser seu mensageiro?
Se houver alguma coisa,
Me ligue a qualquer hora.
OK.
Jiang Chengyi?
Por que ele ligou para você?
em vez de Lu Yan?
Eu entendo Jiang.
Ele não consegue enfrentar Lu Yan
até que Wen Peng seja preso.
Vocês homens são realmente...
Não é tão complexo.
Diga a ele agora
para vir depois do trabalho.
Entendi.
Capitão Jiang.
Da mãe de Li Ruonan
O relatório do teste de DNA foi divulgado.
OK.
Vá ao centro de detenção para interrogar Li Ruonan.
[Polícia]
Durante a investigação,
Também estamos procurando por sua mãe.
Nós encontramos
um cadáver relativamente mais fresco
em uma montanha árida
em sua cidade natal, Chengzhou
e comparou
com seu DNA.
Eu posso te dizer isso
Deveria ser sua mãe.
[Opinião de especialista forense]
Você está tentando me enganar com isso de novo?
É inútil.
Eu não mentiria para você.
Não há necessidade.
Essas fotos
foram encontrados
no computador de Wen Peng.
Algumas eram fotos
de sua mãe quando ela estava viva.
Mas a maioria deles
foram fabricados
de Wen Peng.
De jeito nenhum.
Essas mentiras não funcionarão comigo.
Eu acabei de dizer
Não tenho motivos para mentir para você.
Além disso, neste momento,
Eu não te enganaria
com uma coisa dessas.
Wen Peng foi
usando essas fotos da sua mãe...
para manipular você
para fazer todo tipo de coisas por ele.
Mas, na verdade,
dois anos atrás,
sua mãe já havia morrido de doença.
Bobagem!
Depois de Wen Peng
descobri,
em vez de te dizer
para que você pudesse
veja sua mãe pela última vez,
ele escolheu se esconder
a morte de sua mãe.
No final, sua mãe
não morreu pacificamente
e foi enterrado em uma montanha árida por Wen Peng.
Você sempre pensou
Ele estava cuidando da sua mãe para você.
Mas, na verdade,
Você estava ajudando ele
faça todo tipo de coisas.
Ele foi
usando você por meio de sua mãe.
Isso tudo é evidência
descobrimos pouco a pouco.
Tudo é verdade.
Li Ruonan.
Desta vez...
deveria ser minha última vez
interrogando você.
Sua confissão
não importa mais para nós.
Nós temos a evidência
que Wen Peng contratou você como assassino.
Estou aqui hoje
para te contar tudo
para que você possa estar preparado.
É isso mesmo.
Leve-a de volta.
Não me toque.
Eu vou falar.
Cerca de dois anos atrás,
a doença da minha mãe estava piorando.
Eu não podia pagar os honorários médicos.
Então eu fui até sua equipe de filmagem
como dublê.
Cada centavo conta,
Eu pensei.
Você é um grande lutador.
Quer que eu pague?
Estou falido.
Eles deduziram meu pagamento.
Eles mereceram isso.
Você está com pouco dinheiro?
500 por dia para um dublê
é muito baixo, de fato.
Por que você não trabalha para mim?
Dê um nome ao seu preço.
O que você precisa que eu faça?
Eu ainda não decidi.
Vou te contar depois de me decidir.
Mas você pode me dizer
Por que você está tão sem dinheiro?
Minha mãe está doente.
Preciso de dinheiro para o tratamento dela.
Então, que tal isso?
Apenas trabalhe para mim de agora em diante.
Eu vou cobrir a de sua mãe
despesas médicas.
Tudo?
Você sabe o quanto eu preciso?
Me dê o número da sua conta.
[Transferência]
[Transferir 300.000 yuan]
[Sua conta que termina com 9172 recebeu 300.000 yuans da conta que termina com 3393]
Se você não concorda,
pegue esses 300.000 como presente.
Se você concordar,
entre em contato comigo com este telefone.
Mas há um preço.
Todas as suas informações de identificação
está sob meu controle.
Você não pode questionar
o que eu peço que você faça.
Ok?
Eu concordo
Mais tarde,
ele enviou minha mãe
para o melhor hospital
com o melhor remédio
e contratou um cuidador para ela.
Então eu comecei a trabalhar para ele.
O que exatamente você fez?
No início,
Eu acabei de ameaçar
seus concorrentes
e perseguiu algumas pessoas.
Mais tarde,
ele pediu que eu me disfarçasse de Deng Man.
Depois disso,
Foi um assassinato.
Lembre-se,
Apenas deixe ela ver isso.
Não a machuque.
Entendi.
Faça como planejado hoje à noite.
Lembre-se,
você deve jogar Wang Qianqian
no lago artificial.
Por que é você?
Você é o chefe de quem ela estava falando?
Você está louco?
Por que você me sequestrou?
Por telefone naquele dia,
Eu não conseguia ouvir com clareza.
Então,
Eu pessoalmente vim te perguntar.
Você me avisou sobre
meu envolvimento com
A morte de Deng Man?
Eu só disse isso por despeito.
Você acabou de acontecer
para me ligar
quando eu estava furioso.
Mas eu não estava mirando em você.
Nós nos conhecemos há anos.
Você tem que me sequestrar?
está aqui para isso?
Você fez?
Não entendeu o que acabei de dizer?
Vou dizer isso de novo.
Você me contou?
no telefone que...
Eu também faço parte do
A morte de Deng Man?
Se alguma coisa acontecer comigo,
ninguém pode viver.
Eu disse isso.
Mas isso é porque
Você me forçou a fazer isso.
Você me culpou assim que ligou.
Além disso, você era o único
quem teve essa ideia.
Então...
Você tem provas?
Antes de cooperar,
Eu te disse isso
cada um de nós pegará o que precisa.
Era assim no passado,
e ainda é agora.
Mas desta vez,
você cruzou a linha.
Eu venho tentando
para encontrar uma chance de explicar
isso para você.
Eu estava errado nisso.
Eu sei que você ama Lu Yan.
Eu a empurrei para baixo.
Eu fui longe demais.
Mas, do meu ponto de vista,
pense sobre isso.
Ela realmente foi longe demais.
Todos esses anos,
Eu nunca toquei
até mesmo um fio de cabelo dela.
Mas o que ela fez?
Ela reuniu tantas pessoas
para mexer comigo no meu grande evento.
Agora minha carreira e minha vida acabaram.
Se fosse você,
você não ficaria furioso também?
Você não teria simplesmente deixado isso pra lá.
Então, por que você me sequestrou?
O que você quer que eu faça?
Me diga.
Me dê a evidência.
Vou achar um jeito de te mandar para o exterior.
Eu posso te dar a evidência.
Mas você tem que me mandar para o exterior primeiro.
Ding Jing.
Você sabe o que
Eu odeio mais?
Desobediência.
Pessoas...
quem...
desobedecer!
Vou me comportar.
O que você quer dizer?
Eu pesquisei
Casa e empresa de Ding Jing.
Eu não achei nada.
Poderia ser isso
Ela não tem provas?
Você pode garantir isso?
Me desculpe.
Se você ainda quiser vê-la,
Você sabe o que fazer.
Não se preocupe
Eu vou encontrá-lo.
Eu realmente não tive escolha.
Não há outra maneira de eu poder
consiga dinheiro suficiente para seu transplante renal.
Eu não esperava
ele para quebrar sua promessa.
Você tem
quaisquer registros de sua ligação
com ele?
Além de transferir dinheiro para mim
com seu telefone
quando nos conhecemos pela primeira vez,
ele sempre
me ligou.
Ele me deu um telefone.
Quando você me pegou,
Eu o destruí.
Quando você mais tarde
fui para a casa de Ding Jing,
O que você estava procurando?
Ding Jing disse...
ela tinha provas
de Wen Peng
matando Deng Man com ela.
Acho que é um USB.
Li Ruonan.
Eu não acho
nós nunca teríamos
reencontre.
Me diga.
Há alguma coisa que você queira
dizer ou fazer?
Me diga.
Se eu puder fazer isso acontecer,
Eu vou te ajudar.
Obrigada
Se...
Se for possível...
Acho que quando eu morrer,
Eu gostaria de ser enterrado com minha mãe.
Ok?